Ne pas commencer tant que les 10 étapes de l'exercice ne sont pas entièrement terminées.
Les exercices bonus peuvent être faits dans le désordre.

1 - Page index.php

    Demander une vérification utilisateur avant de supprimer un produit.

2 - Page index.php

    Créer une barre de recherche.
    Si une requête est envoyées depuis celle-ci, ne sélectionner que les produits dont le titre contient
    la recherche envoyée.
    Si aucun produit ne correspond, afficher un message à l'utilisateur.

3 - Page index.php
    Créer une option de tri (en utilisant une balise <select></select>) par :
        Prix croissant
        Prix décroissant
        Date + récente
        Date + éloignée
    L'option de tri choisie doit rester affichée dans le <select></select> au chargement de la page.

4 - Page connexion.php

    Bloquer l'accès à un compte si un utilisateur essaye de se connecter 5 fois en utilisant un mauvais
    mot de passe.

    Après un échec, afficher à l'utilisateur le nombre d'essais qu'il lui reste, si il lui en reste 
    moins de 3.

5 - Page inscription.php
    Lors de l'inscription, vérifier si l'adresse email contient un '@' sans utiliser str_contains() 
    mais en utilisant str_spit().


BONUS SUPPLEMENTAIRE

1 - inscription

    L'adresse mail :
        - doit contenir : maximum un @
        et 
        soit :
            - gmail.com
            - hotmail.fr 
            - outlook.com
        en chaine de femeture après l'@

2 - créer un petit bot (fonction)

    Prend un nombre en paramètres
    Va supprimer un produit à la fois pour le nombre qu'elle prend en paramètre

    Pour chaque nombre, la fonction va supprimer un produit, recharger la page,
    et répéter cette action tant qu'on a pas atteint le nombre passé en paramètre ou
    qu'il n'y a plus de produits dans la base de données.

    À la fin de son action, le bot ne recharge pas la page.

    Il recharge la page tant qu'il a une action à affectuer.

    (tu devras utiliser $_SESSION et la fonction header())